================================================================================
                                样例使用说明
================================================================================
版本历史
日期        版本    负责人         IAR     MDK     GCC     描述
2019-07-04  1.0     Hongjh         7.70    5.16    8.3.1   first version
================================================================================
平台说明
================================================================================
GCC工程，由Eclipse IDE外挂GNU-ARM Toolchain，再结合pyOCD GDB Server实现工程的编译、
链接和调试。在用Eclipse导入工程后，请将xxxx_PyOCDDebug中pyocd-gdbserver和SVD文件
设置为正确的路径；请将xxxx_PyOCDDownload中pyocd设置为正确的路径。注意，这些路径不
能包含非英文字符。


功能描述
================================================================================
本样例主要展示USART外设配置为LIN模式时收发数据。
说明：
1、LIN master板发送数据帧，然后再接收数据帧
   a、若发送和接收帧数据相同，且为偶数，则点亮绿色LDE灯；
   b、若发送和接收帧数据相同，且为奇数，则熄灭绿色LDE灯；
   c、若发送和接收帧数据不一致，则点亮红色LDE灯；
2、LIN slave板接收数据帧数据，回传给LIN master板，若发送和接收帧数据出错，则点亮
   红色LDE灯；

================================================================================
测试环境
================================================================================
测试用板:
---------------------
STK_HC32M120_LQFP48_050_V11

辅助工具:
---------------------
无

辅助软件:
---------------------
无

================================================================================
使用步骤
================================================================================
1）LIN master板参考如下连接(CN4_VCC: CN4表示接插件丝印，VCC表示信号丝印;其他表示
   与此相同)
   J2_VCC   <-----> J2_5V0跳冒连接
   J5跳冒连接
   CN4_VCC  <-----> CN4_BAT
2）LIN slave板参考如下连接：
   J2_VCC   <-----> J2_5V0跳冒连接
   J5悬空
   CN4_VCC  <-----> CN4_BAT
3）LIN master/slave板参考如下连接：
   LIN master板     LIN slave板
   LIN_LIN  <-----> LIN_LIN
   LIN_GND  <-----> LIN_GND
4）打开工程lin_master并重新编译，下载代码LIN master板，并且全速运行
5）打开工程lin_slave并重新编译，下载代码LIN slave板，并且全速运行
6）按LIN master板SW1按键
7）观察LIN master板RGB LED灯，绿色LED灯点亮
8）按LIN master板SW1按键
9）观察LIN master板RGB LED灯，绿色LED灯熄灭
10）重复步骤6）~9），观察LIN master板RGB LED灯状态

================================================================================
注意
================================================================================
无

================================================================================
